los cursos. Asesoría personalizada: Los usuarios premium pueden acceder a sesiones de asesoría financiera personalizada, donde pueden discutir sus metas financieras con un experto y recibir orientación específica sobre cómo alcanzarlas. 6. Recompensas El programa de Recompensas de HistoriaCard es una de las características más atractivas de la tarjeta de crédito. Diseñado para premiar a los usuarios por su uso responsable de la tarjeta, este programa ofrece una amplia gama de opciones para redimir puntos. Canjeo de puntos por efectivo: Los usuarios pueden convertir sus puntos en efectivo, que se abona directamente a su cuenta de débito o se aplica como un crédito en su estado de cuenta de la tarjeta de crédito. Descuentos en compras: Canjea puntos por descuentos en compras en comercios